Loots
nada
1 XP

Item encantado (Inscrição) com 3 efeitos:     
Efeito 1°: O objeto toca uma sineta quando se aproxima a 20 metros de uma armadilha.
Efeito 2°: O objeto é possuido por um demônio minúsculo.Quando o personagem fica incapacitado ele imediatamente cura dano igual a sua taxa de cura e fica controlado pelo demônio por 1 minuto.Consulte Possessão Demoniaca no Capitulo 10.
Efeito 3°: Quando o personagem conjura uma magia de nivel 1 ou 2, jogue um d6. Caso o resultado seja 1, ele ganha 1 ponto de Insanidade. Caso o resultado seja 6, ele recupera a conjuração da magia. Qualquer outro resultado não gera efeito.


Item encantado (Acessório)
Efeito: O valor e o modificador de um dos atributos do personagem aumenta em 1, à escolha do Mestre.


Item encantado (Moeda)
Efeito: O objeto toca uma sineta quando se aproxima a 20 metros de uma armadilha.

2 centavos de cobre

Item encantado (Móveis)
Efeito: O objeto boia e nunca afunda. Ele sempre flutua na superficie de qualquer liquido em que seja colocado.

Poção de cura
Feitiço: Arcana
1 XP