Loots
Poção de cura
1 XP
nada

Item encantado (Arma de Combate Corpo a Corpo)
Efeito: O personagem pode utilizar uma ação para fazer com que um objeto emita um som ensurdecedor em um raio de 10 metros ao redor de si por 1 minuto. Durante este periodo, todas as criaturas na área ficam surdas enquanto ali permanecerem; criaturas a até 100 metros do objeto fazem jogadas de desafio de Percepção para ouvir com 1 perdição. O objeto tem três cargas.


Item encantado (Joias) com 3 efeitos:     
Efeito 1°: O personagem pode utilizar uma ação para fazer com que um objeto emita um som ensurdecedor em um raio de 10 metros ao redor de si por 1 minuto. Durante este periodo, todas as criaturas na área ficam surdas enquanto ali permanecerem; criaturas a até 100 metros do objeto fazem jogadas de desafio de Percepção para ouvir com 1 perdição. O objeto tem três cargas.
Efeito 2°: O personagem faz jogadas de desafio de Vontade para evitar ganhar Insanidade com 1 dádiva.
Efeito 3°: Quando se move, o personagem não deixa rastros ou os deixa como se fossem de uma criatura a escolha dele.

nada